ACTA DE REUNIÓN

Fecha: 12 de mayo de 2026
Lugar: Sala de juntas, piso 3
Hora inicio: 09:00 am   Hora fin: 11:00 am

Asistentes:
- María García - Gerente de Proyectos
- Carlos López - Líder Técnico
- Ana Rodríguez - QA Lead

Orden del día:
1. Avance del Sprint 4
2. Revisión de incidencias críticas
3. Fecha de entrega versión beta

Acuerdos:
- El equipo de desarrollo entregará la versión beta el 20 de mayo.
- Se programan pruebas de regresión para el 22 y 23 de mayo.
- Carlos preparará el informe de arquitectura antes del viernes.

Próxima reunión: 19 de mayo de 2026.
